::Projeto semestral::

Cinco tipos de estruturas HTML em quatro páginas:
Um menu em todas as páginas e cada página com as seguintes estruturas:
- texto
- formulário
- imagem
- login

Requisitos:

- Responsividade:   Uso dos elementos do BootStrap 4; Tema diferente do original;

- Pg. formulário:   Validação de dados por HTML5/Javascript;

- Pg. imagem:       Pelo menos uma imagem (jpg ou gif ou png) e um gráfico vetorial SVG;

- Pg. texto:        Simulador de pagamentos de parcelas implementado em Javascript com técnicas de criação de elementos, apresentando dados em tabela e cálculo de juros composto.